---
Имя: Запрос на добавление функции
О проекте: Предложите идею для этого проекта
Название: '[ФУНКЦИЯ]'
Метки: улучшение
Исполнители: ''
---

**Ваш запрос на добавление функции связан с проблемой? Пожалуйста, опишите её.**
Чёткое и краткое описание проблемы. Например: Меня всегда раздражает, когда [...]

**Опишите желаемое решение**
Чёткое и краткое описание того, что вы хотите получить.

**Опишите рассмотренные вами альтернативы**
Чёткое и краткое описание любых альтернативных решений или функций, которые вы рассматривали.

**Дополнительный контекст**
Добавьте здесь любой другой контекст или скриншоты, относящиеся к запросу на добавление функции.